Говорящий А@ Расскажи'те, пожа'луйста, о вашем де'тстве.
Говорящий Б@ Я родилась в городе Баку', тепе'рь столи'це иностра'нного государства - Азербайджа'на. Моя <distinct form="дет">детство</distinct> Моя ю'ность и детство прошли в этом го'роде.
Баку' всегда считался интернациона'льным городом, поскольку там нефтедобы'ча, нефтепро'мыслы, заво'ды, фа'брики по перегонке не'фти, <distinct form="то">там</distinct> там ру'сские, армя'не, азербайджа'нцы, евре'и - вот это основное население го'рода. Учи'лась я в двух шко'лах, родители у меня рано у'мерли, и я воспитывалась в семье своих тё'тушек, сестё'р отца'. Училась в двух школах, поскольку переходила от одно'й тётки к друго'й. Ну/ Что' ещё сказать? Училась, в общем-то, сре'дне и после окончания <distinct form="девя">девяти</distinct> восьми кла'ссов пошла в культпросвет училище, поскольку всегда любила чита'ть, не расставалась с книго'й, тётя сказа'ла: "пойдёшь в культпросвет училище", поскольку жили довольно бедно, хоть они и бы'ли научные работники, а, в общем-то, не' было
лишних средств. Я пошла в культпросвет училище. Поскольку я всегда много чита'ла,/ <distinct form="поо">по</distinct> сравнению с другими знала литерату'ру, я училась хорошо':
закончила с красным дипло'мом, и меня по' направлению Министерства Культуры Азербайджа'на послали в город Москву в библиотечный институ'т. /
Говорящий А@ Вау /
Говорящий Б@ / который я и ко'нчила. Ну, <distinct form="чё">что</distinct> ещё?
Говорящий А@ Поня'тно/ Ну, спасибо. А/ в само'м институте Вам нра'вилось учиться?
Говорящий Б@ В самом институте нра'вилось учиться. / Мы росли' и учи'лись в очень трудное вре'мя, послевое'нное почти вре'мя, когда сначала был культ 
ли'чности, потом о'н, / Ста'лин, умер, и он начал затиха'ть. Ну / Мы росли та'к, что не считали себя каки'ми-то <distinct form="ущее'рбными">ущербными</distinct>, какими-то <distinct form="обе">обеднёнными</distinct> / <distinct form="беее'дными">бедными</distinct>, какими-то вот. / Одевались очень бе'дно, / питались - <distinct form="ооо'чень">очень</distinct> бедно, и у нас была диле'мма вот в институте: поу'жинать или <distinct form="смотре">посмотреть</distinct> посмотреть французский фи'льм, поскольку в институте был кинозал. И мы всегда выбирали фи'льм.
Говорящий А@ Ого/
Говорящий Б@ Вот. И, в общем-то, много было смеха', шу'ток, и как-то вот у нас, поскольку институт был гуманита'рный и некоторые преподаватели - преподаватели
замеча'тельные / они просто, / ну я не знаю, в силу, может быть, национа'льности - у нас было многие / много преподавателей евре'ев, ну, да'же в МГУ' бы они
могли преподавать. Ну их или не бра'ли, или, в общем, это, не зна'ю, в чём дело, но они у на'с преподавали. Преподавание было на очень высоком уровне:
исто'рия, литерату'ра, советская и зарубе'жная, особенно зарубе'жная литература, было на очень высоком уровне, мы очень люби'ли. И вот среди <distinct form="наа'с">нас</distinct> как-то 
считалось неприличным плохо учи'ться, мы все учились хорошо. У нас группа была <distinct form="библиографи">библиография</distinct> библиография художественной литературы - все учились
хорошо'. И получить вот тро'йку на экза'мене, / ну не то', что это считалось позорным, кстати, вот у нас <distinct form="моск">москвичи</distinct> хуже всех у нас учились москвичи'! /
Говорящий А@ Ну, легко всё достава'лось, наве'рно.
Говорящий Б@ <distinct form="не зн">не знаю</distinct> Мо'жет быть. А <distinct form="лю">люди</distinct> прие'зжие учились все хорошо, как-то вот была тяга к зна'ниям. Мы не то'лько учились, мы ездили в театр, мы не спали но'чь, чтоб достать билет в Большой теа'тр. Мы ездили на всякие ле'кции, мы ездили на встречи с писа'телями, мы ездили на всякие литературные вечера'.
Иногда и учи'ться-то некогда было. Ну, в общем, во'т / та'к вот прошла / прошли годы учё'бы в институте.
Говорящий А@ Поня'тно / Ну, спаси'бо большое!