 - Расскажите, пожалуйста, о Вашем детстве.
 - Я родилась в городе Баку, теперь столице иностранного государства - Азербайджана. Моя юность и детство прошли в этом городе.
   Баку всегда считался интернациональным городом, поскольку там нефтедобыча, нефтепромыслы, заводы, фабрики по перегонке нефти,
   то... там русские, армяне, азербайджанцы, евреи - вот это основное население города. Училась я в двух школах, родители у меня рано умерли, и я
   воспитывалась в семье своих тётушек, сестёр отца. Училась в двух школах, поскольку переходила от одной тётки к другой. Ну... Что ещё сказать?
   Училась, в общем-то, средне и после окончания восьми классов пошла в культпросвет училище, поскольку всегда любила читать, не расставалась
   с книгой, тётя сказала: "пойдёшь в культпросвет училище", поскольку жили довольно бедно, хоть они и были научные работники, а, в общем-то, не было
   лишних средств. Я пошла в культпросвет училище. Поскольку я всегда много читала... по сравнению с другими знала литературу, я училась хорошо:
   закончила с красным дипломом, и меня по направлению Министерства Культуры Азербайджана послали в город Москву в библиотечный институт...
 - Вау...
 - ... Который я и кончила. Ну, что ещё?
 - Понятно... Ну, спасибо. А... в самом институте Вам нравилось учиться?
 - В самом институте нравилось учиться... Мы росли и учились в очень трудное время, послевоенное почти время, когда сначала был культ 
   личности, потом он, Сталин, умер, и он начал затихать. Ну... Мы росли так, что не считали себя какими-то ущербными, какими-то бедными,
   какими-то вот... Одевались очень бедно, питались - очень бедно, и у нас была дилемма вот в институте: поужинать или посмотреть французский
   фильм, поскольку в институте был кинозал. И мы всегда выбирали фильм.
 - Ого...
 - Вот. И, в общем-то, много было смеха, шуток, и как-то вот у нас, поскольку
   институт был гуманитарный и некоторые преподаватели - преподаватели
   замечательные - они просто, ну я не знаю, в силу, может быть, национальности - у нас было много преподавателей евреев, ну, даже в МГУ бы они
   могли преподавать. Ну их или не брали, или, в общем, не знаю, в чём дело, но они у нас преподавали. Преподавание было на очень высоком уровне:
   история, литература, советская и зарубежная, особенно зарубежная литература, было на очень высоком уровне, мы очень любили. И вот среди нас как-то 
   считалось неприличным плохо учиться, мы все учились хорошо. У нас группа была библиография художественной литературы - все учились
   хорошо. И получить вот тройку на экзамене, ну не то, что это считалось позорным, кстати, вот хуже всех у нас учились москвичи!
 - Ну, легко всё доставалось, наверно.
 - Не зн... Может быть. А приезжие учились все хорошо, как-то вот была тяга к знаниям. Мы не только учились, мы ездили в театр, мы не
   спали ночь, чтоб достать билет в Большой театр. Мы ездили на всякие лекции, мы ездили на встречи с писателями, мы ездили на всякие литературные вечера.
   Иногда и учиться-то некогда было. Ну, в общем, вот так вот прошли годы учёбы в институте.
 - Понятно. Ну, спасибо большое!