Автор: Расскажите, пожалуйста, о вашем детстве.
Говорящий А: Я родилась в городе Баку, теперь столице иностранного государства - Азербайджана. Моя дет... Моя юность и детство прошли в этом городе.
Баку всегда считался интернациональным городом, поскольку там нефтедобыча, нефтепромыслы,заводы, фабрики по перегонке нефти,
то... там русские, армяне, азербайджанцы, евреи - вот это основное население города. Училась я в двух школах, родители у меня рано умерли, и я
воспитывалась в семье своих тётушек, сестёр отца. Училась в двух школах, поскольку переходила от одной тётки к другой. Ну... Что ещё сказать?
Училась, в общем-то, средне и после окончания девя... восьми классов пошла в культпросвет училище, поскольку всегда любила читать, не расставалась
с книгой, тётя сказала: "пойдёшь в культпросвет училище", поскольку жили довольно бедно, хоть они и были научные работники, а, в общем-то, не было
лишних средств. Я пошла в культпросвет училище. Поскольку я всегда много читала... по сравнению с другими знала литературу, я училась хорошо:
закончила с красным дипломом, и меня по направлению Министерства Культуры Азербайджана послали в город Москву в библиотечный институт...
Автор: Вау...
Говорящий А:... который я и кончила. Ну, что ещё?
Автор: Понятно... Ну, спасибо. А... в самом институте Вам нравилось учиться?
Говорящий А: В самом институте нравилось учиться... Мы росли и учились в очень трудное время, послевоенное почти время, когда сначала был культ 
личности, потом он, Сталин, умер, и он начал затихать. Ну... Мы росли так, что не считали себя какими-то ущербными, какими-то обе... бедными,
какими-то вот... Одевались очень бедно, питались - очень бедно, и у нас была дилемма вот в институте: поужинать или смотре... посмотреть французский
фильм, поскольку в институте был кинозал. И мы всегда выбирали фильм.
Автор: Ого...
Говорящий А: Вот. И, в общем-то, много было смеха, шуток, и как-то вот у нас, поскольку институт был гуманитарный и некоторые прпеодаватели - преподаватели
замечательные - они просто, ну я не знаю, в силу, может быть, национальности - у нас было многие... много преподавателей евреев, ну, даже в МГУ бы они
могли преподавать. Ну их или не брали, или, в общем, это, не знаю, в чём дело, но они у нас преподавали. Преподавание было на очень высоком уровне:
история, литература, советская и зарубежная, особенно зарубежная литература было на очень высоком уровне, мы очень любили. И вот среди нас как-то 
считалось неприличным плохо учиться, мы все учились хорошо. У нас группа была библиография, библиография художественной литературы - все учились
хорошо. И получить вот тройку на экзамене, ну не то, что это считалось позорным, кстати, вот у нас моск... хуже всех у нас учились москвичи!
Автор: Ну, легко всё доставалось, наверно.
Говорящий А: Не зн... Может быть. А лю... приезжие учились все хорошо, как-то вот была тяга к знаниям. Мы не только учились, мы ездили в театр, мы не
спали ночь, чтоб достать билет в Большой театр. Мы ездили на всякие лекции, мы ездили на встречи с писателями, мы ездили на всякие литературные вечера.
Иногда и учиться-то некогда было. Ну, в общем, вот так вот прошла... прошли годы учёбы в институте.
Автор: Понятно. Ну, спасибо большое!