Говорящий А@ Расскажите, пожалуйста, о вашем детстве.
Говорящий Б@ Я родилась в городе Баку, теперь столице иностранного государства - Азербайджана. Моя <distinct form="дет">детство</distinct> Моя юность и детство прошли в этом городе.
Баку всегда считался интернациональным городом, поскольку там нефтедобыча, нефтепромыслы, заводы, фабрики по перегонке нефти, <distinct form="то">там</distinct> там русские, армяне, азербайджанцы, евреи - вот это основное население города. Училась я в двух школах, родители у меня рано умерли, и я воспитывалась в семье своих тётушек, сестёр отца. Училась в двух школах, поскольку переходила от одной тётки к другой. Ну/ Что ещё сказать? Училась, в общем-то, средне и после окончания <distinct form="девя">девяти</distinct> восьми классов пошла в культпросвет училище, поскольку всегда любила читать, не расставалась с книгой, тётя сказала: "пойдёшь в культпросвет училище", поскольку жили довольно бедно, хоть они и были научные работники, а, в общем-то, не было
лишних средств. Я пошла в культпросвет училище. Поскольку я всегда много читала/ <distinct form="поо">по</distinct> сравнению с другими знала литературу, я училась хорошо:
закончила с красным дипломом, и меня по направлению Министерства Культуры Азербайджана послали в город Москву в библиотечный институт. /
Говорящий А@ Вау /
Говорящий Б@ / который я и кончила. Ну, <distinct form="чё">что</distinct> ещё?
Говорящий А@ Понятно/ Ну, спасибо. А/ в самом институте Вам нравилось учиться?
Говорящий Б@ В самом институте нравилось учиться. / Мы росли и учились в очень трудное время, послевоенное почти время, когда сначала был культ 
личности, потом он, / Сталин, умер, и он начал затихать. Ну / Мы росли так, что не считали себя какими-то <distinct form="ущеербными">ущербными</distinct>, какими-то <distinct form="обе">обеднёнными</distinct> / <distinct form="бееедными">бедными</distinct>, какими-то вот. / Одевались очень бедно, / питались - <distinct form="ооочень">очень</distinct> бедно, и у нас была дилемма вот в институте: поужинать или <distinct form="смотре">посмотреть</distinct> посмотреть французский фильм, поскольку в институте был кинозал. И мы всегда выбирали фильм.
Говорящий А@ Ого/
Говорящий Б@ Вот. И, в общем-то, много было смеха, шуток, и как-то вот у нас, поскольку институт был гуманитарный и некоторые преподаватели - преподаватели
замечательные / они просто, / ну я не знаю, в силу, может быть, национальности - у нас было многие / много преподавателей евреев, ну, даже в МГУ бы они
могли преподавать. Ну их или не брали, или, в общем, это, не знаю, в чём дело, но они у нас преподавали. Преподавание было на очень высоком уровне:
история, литература, советская и зарубежная, особенно зарубежная литература, было на очень высоком уровне, мы очень любили. И вот среди <distinct form="наас">нас</distinct> как-то 
считалось неприличным плохо учиться, мы все учились хорошо. У нас группа была <distinct form="библиографи">библиография</distinct> библиография художественной литературы - все учились
хорошо. И получить вот тройку на экзамене, / ну не то, что это считалось позорным, кстати, вот у нас <distinct form="моск">москвичи</distinct> хуже всех у нас учились москвичи! /
Говорящий А@ Ну, легко всё доставалось, наверно.
Говорящий Б@ <distinct form="не зн">не знаю</distinct> Может быть. А <distinct form="лю">люди</distinct> приезжие учились все хорошо, как-то вот была тяга к знаниям. Мы не только учились, мы ездили в театр, мы не спали ночь, чтоб достать билет в Большой театр. Мы ездили на всякие лекции, мы ездили на встречи с писателями, мы ездили на всякие литературные вечера.
Иногда и учиться-то некогда было. Ну, в общем, вот так вот прошла / прошли годы учёбы в институте.
Говорящий А@ Понятно / Ну, спасибо большое!